極…極近距離的背後攻擊？
居然從空無一人的地方突然出現…
剛剛明明就還連一個鬼影都沒有
原來如此 他躲在烏間老師背後掩人耳目了嗎
讓人誤以為只有他一個人穿著自衛隊迷彩服
原來是在絕佳的狙擊點等著獵物上門喔
得手了
就是因為你總喜歡做這種事
所以我才覺得煩啦
這下就是一對一了
我們做個了斷吧 渚同學
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第18節課 結果課 菅谷創介
最後只剩下渚和業了嗎
渚那傢伙居然躲在烏間背後 這行動未免太大膽
最不容易被玩家注意的就是裁判了
著眼於此 以裁判為掩護
並沉住氣隱藏到能打敗最多人的瞬間
這簡直是天生的殺手天賦
那另一邊的業會怎麼樣呢
如果用普通的學校成績來比較的話
他沒有一項遜色於渚同學
但是 他應該已經注意到了
如果要在這個暗殺教室裡找對手
對他而言 最強勁的對手就是渚同學
已經轉移了嗎
渚同學 快放下槍出來啦
我們用這個來一決勝負吧
這個笨蛋 渚快射他！
他正全無防備地朝你走過去了
我覺得渚是不會開槍的
業同學…你果然是狡猾得不要不要的
如果無視他的挑戰直接開槍射擊的話
這個失敗方式必然會讓整個紅組都無法接受
他是很清楚這一點才開口的
如果想團結全班所有人的心去救殺老師的話
就只能接受他最擅長的近身戰了
渚…
該不會是想要正面單挑吧
渚最希望業能理解想拯救殺老師這一願望了
我們去近處看吧
雖然我仍懷抱著不想殺人的心情
但這種以強大的決心打敗強大對手的感覺…
擊敗凜香時的成就感還殘留在手中
如果殺了殺老師 是不是也會留下同樣的澎湃呢
你已經無法貫徹自己的意見了呢
迷彩效果失效之後 連意見也開始褪色了嗎
就像你和茅野 三村 神崎一樣
不少人展示了出人意料的實力
另一方面 也有不負眾望大放光彩的人
也有內心燃起熱火期待著下一場的人
還有表面滿不在乎實際卻認真得要死的人
多話好煩
原以為只是個小個子矮豆丁 然而卻是天才殺手
原以為是天才的人 然而卻是暗地裡猛下功夫努力
無論是哪一邊贏 我都無話可說
有這麼多各式各樣的人才在
或許再大的難題也是能克服的吧
呶呵呵呵呵~
就算我不想承認 從初一開始業同學就是我的憧憬
老師 這裡我不懂
哦 赤羽 你已經自學到二年級的內容了嗎
任性到上天 無所畏懼
然而天資聰穎無所不能
ok 我就這一點有點迷糊而已 後面我都懂了
喂 赤羽…
我口渴了 先早退了
我要是能像他那樣就好了
平凡如我 那時總是這麼想
電影廣場
SONIC
NINJA
完全攻略指南
真的假的 Nazioni居然要當「SONIC忍者」的導演喔
好像蠻有意思的嘛 不會吧 是今天上映
我們去看吧 潮田同學
所以他向我搭話時 我心裡樂開了花
在那之後我們也經常一起結伴玩耍
那是初一過了一半時的事了
但是我們作為朋友的時間並沒有持續很長
你就是叫業的傢伙嗎
你這小子竟敢對我的小弟動手嘛
你說的我聽不懂啦 而且是他先找上門來的
別胡說 據我小弟說…
好痛…
風好大聽不清楚欸
你說的什麼啊 再說一遍唄
那是不管學習或是打架都勝人一籌才能登上的舞台
而我只能望其項背
可能是覺得和我共處的世界太過無聊了吧
他被勒令停學的時候
我們變回了普通的同學關係
他就像隻人畜無害的小動物
對於打架專家的我
他是為數不多無需警惕的人之一
但是 現在回想起來
和這樣的渚同學保持距離
或許是因為當時他就已經有令人煩躁的部分了吧
咦 坐哪裡去了
小渚渚…
明明是個可以放鬆警惕的人
就在這裡啊 業同學 你沒發現嗎
卻總有種讓人不可掉以輕心的氣息
好像隨時會在你睡夢中奪你性命似的 這道不明的不祥之感
他和我不一樣 是個真誠的老好人
所以我一直認為這種不安只是我的錯覺
然而他確實隱藏著 想讓我將其拽出來摧毀的
莫名的強大力量
總讓人不寒而慄
但是 即使在學習上或打架中勝過他都沒有意義
很明顯是不同的次元
正是因為這份無從下手
等我回過頭來已經和他漸漸疏遠了
和這個對手
上了三年級之後 才終於第一次
與他一同登上了名為暗殺的舞台
此刻 想要堅持我的意見就非贏不可
我一定要打到你心服口服
渚
對勝利和征服的渴望
年輕人最正常不過的爭鬥之心
請將老師的事拋諸腦後
你們所面對的是你們自己的答案
抹殺！
拯救！
那種時機使出擒摔都沒打倒他欸
果然還是有壓倒性的力量之差
沒錯 雖說是匕首點到即止 就能勝出
業同學的格鬥技術能讓局面轉向對他有利的一方
另一方面 大家也注意一下渚同學
他身上還攜帶著另外一把匕首
他打算聲東擊西？
然而 業同學自然也是注意到了
以他為對手 分勝負必然是一件極難的事
武器和思考方式互為極端的兩位殺手
究竟會走到什麼樣的結局呢
大家要認認真真仔仔細細地看哦！
如果隨便出手 搞不好就會大意地沾到墨水了呢
就是現在
做的漂亮 卸下了對方的匕首
機會來了
兩個人都失去了武器
但是 渚還有另一把…
才不會讓你得手
你只要露出拔匕首的破綻 我就一頓暴揍
等把你打暈過去再慢慢給你致命一擊
就只是這種程度？
業同學是故意挨了渚同學的一擊吧
但渚同學的攻擊應該也是有效的吧
畢竟他這一年是實打實地鍛鍊過來的
業同學是重視過程的戰鬥型殺手
攻防應對 戰鬥策略 決勝方式
這些有價值的戰鬥因素組成了他的暗殺
而渚同學則是純粹型殺手
只是全心全意仔細尋找勝利出擊的時機
業同學堂堂正正地扛下渚同學的所有全力攻擊
這樣取勝的話 渚同學也就不得不認輸了
下劈
吃了這招的話 就毫無勝算了
像這樣能敞開心扉的地方
恐怕再也遇不到了
但我還是會殺了他
因為我相信這是正確的
這…這個時機嗎
這是你最後的力氣了吧
他竟然咬舌 來防止昏厥
我要殺了你 渚同學
你那些我不具備的才能
我要把它們統統折損
我要贏
這凝聚了所有殺氣的利刃
只要防得住 就是我贏了
沒有…殺氣？
大字型三角鎖喉固定
用手腕抑制住敵人的頸動脈使其失去意識
這比剛才的三角絞做得完美多了
我一定會讓你乖乖聽話的
居然對業使用這麼華麗的寢技
渚同學把自己最拿手的暗殺技作為棄子
而用格鬥技作為了殺手鐧
不是用自己擅長的
而是為了用業最擅長的領域來做一個了結
就像我對渚同學做的一樣
他為了讓我能敗得心服口服
真的…不妙了
這麼下去的話…要失去意識了…
匕首
在這麼近的距離
叫我打架嗎
太嚇人了 大概一輩子都不會吧
不過 要是不動手就會死的話或許會打吧
放棄 我投降
是我輸了 渚
聽人說話
到此為止了
由於紅隊的投降 是藍隊「不殺隊」勝利！
太好了！
唉 贏了嗎 渚
贏了嗎…把業同學給…
就像面對手無寸鐵
卻向我展示如此毅力的小動物
如果我用匕首擊敗了你 誰都不會認同我的吧
又不能刺你 又跑不掉
我被逼入除了投降毫無他法的絕境
不用匕首 僅用格鬥技將我擊敗
殺我 這或許是最好的方法了吧
是我完敗了 你是想救殺老師的對吧
我會聽你的
這樣好嗎 真的嗎
別用傷痕累累的臉做出一副傻樣來
像得了傳染病的老鼠一樣
為什麼你可以毒舌得這麼順溜啦 業同學
話說啊
我們也差不多該直呼名字了吧
打完架後 就不想再互稱「同學」了呢
現在才改稱呼
這樣也覺得怪怪的欸
那就只有我改稱呼吧
這樣行嗎 渚
知道了 業
當面臨重大的選擇之時
人會展露自己的真心 時而會玩真的地爭鬥
但是 請看這些學生
正因為彼此都是拚盡全力應戰的人
才會互相理解到對方那平時不為人知的一面
痛痛痛
有時正是爭鬥本身 才是最能加深大家感情的機會
按你所說的
分裂和戰爭都是教育的一部分嗎
奴嚕呵呵呵呵
大家都有各自的想法吧
我對大家戰鬥後決定的班級方針沒有異議
但是 要尋找拯救殺老師的方法也是有條件的
尋找的期限只能到本月為止了
即使你們終止暗殺
你們以外 試圖殺掉這傢伙的勢力還有很多很多
如果必須要殺掉他
我希望動手的不是別人 而是你們
所以和我做個約定吧
無論這一個月努力的結果如何
從二月起必須全力投入暗殺
不管是救還是殺 都要全力以赴
是
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
優しく差し込む
溫柔地灑落
大きな窓の中
大大的窗戶中
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
遠くに感じた
感覺有些遙遠
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
僕を温める
溫暖著我
小さな部屋
在狹小的房間中
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘記
また君に会える日まで...
直至與你再次相逢之日
冷靜下來想想
各國首腦真的只是一心想殺掉老師嗎
我不這麼認為
因為 本來的目的是要拯救地球
與暗殺研究同時進行的
不殺他也可以的研究也應該有展開
我們來一起尋找吧
的確 各國的頂級科學機構組成了拯救地球項目組
當然 這些情報都是最高機密
你們了解研究內容應該是極其困難的
我入侵了項目的資料庫
什麼？
只要是連接網路的電腦 我一般都能侵入
這一年我也學習了不少呢
小律
真厲害 世界上所有的研究科目和研究計劃表全都有了
但是 我沒找到與核心情報相關的線上資料傳輸痕跡
最高機密都是靠親手傳遞來交換訊息的嗎
那 最重要的是有人在做拯救殺老師的研究嗎
這裡 美國小組的研究
關於抑制伴隨觸手細胞的老化分裂
所引發的反物質破滅性連鎖的驗證實驗
最終樣本將於1月25日前 由ISS送回
ISS是…？
國…國際宇宙太空站？
在那種地方搞研究喔
是…是有可能的
有很多必須在無重力和真空環境下做的實驗
而且 如果要進行萬一有可能會大爆炸之類的研究的話
在宇宙空間 損失會比較小
如果能看到這些資料的話
很可惜 你們只不過是一群最底層的暗殺者
從目前情況來看 直到最後我們都得不到那些情報
烏間老師
無論結果如何 我們都不會放棄暗殺
但是 我們不想以這種半吊子的心態去做
如果有拯救他的辦法 我們會先救他
若是沒有 大家也已經下定了決心
對吧 渚
嗯 這是全班最重要的目標呢
所以現在我想問個清楚
為了能在畢業前能堂堂正正地把暗殺繼續下去
烏間老師 伊莉娜老師
你們能離開一下嗎
我即將說的話
可能會讓你們擔上責任問題
那麼 你們希望是這樣
從宇宙傳回的實驗資料 在傳給美國之前能偷看一眼
但是要怎麼做到
問得好
（照片）開發中的實際驗證機……
近日，正在日本開發中的有人宇宙往返飛船的驗證機的發射計劃正在實施。
乘載真人等身人偶來測量是否會有生命維持問題發生，在軌道上
與太空站相對接。卸下補給物資後，裝載貨物返回地球…
顯示全文
你們知道嗎 最近這個就要向ISS發射了
載人火箭
是的 在日本開發中的實際驗證機
原計劃是乘載一個實驗用的等身人偶
但如果把它換成真正的人呢
不會吧
我們班的老師果然大腦有問題
是的 這是暗殺教室脫線時節的自由研究題目
挾持宇宙太空站 盜取實驗資料
真…真的嗎
Yes 是真的喔！
計畫好了
我們有顆炸彈
我們想和平的解決
分析安全系統…成功
我不知道他會對地球做出什麼事來
這裡是發射火箭的設施吧
跟朋友一起去太空
發動主引擎
很棒
以命賭命
我們出發吧　業同學